Dieses Projekt ist ein Java-Wrapper für das Python Package face_recognition. Es
kann verwendet werden, um bekannte Gesichter zu erkennen und diesen Namen zuzuordnen,
sowie unbekannte Gesichter zu erkennen.  Die Namen der erkannten gesichter werden
anschließend dem SSP zum Observieren zur verfügung gestellt.

1. Vorbereitungen

Um das Java Tool nutzen zu können müssen ein paar Vorbereitungen getroffen werden.
Zuerst muss sichergestellt werden, dass das Python Package face_recognition installiert
ist und verwendet werden kann. Die Installation des Packeges wird in dessen GitHub
unter "https://github.com/ageitgey/face_recognition beschrieben" . Insbesondere
die Installation auf einem Raspberry Pi ist dabei ein wenig aufwendiger.

Eine Anleitung zum installieren findet sich unter "https://gist.github.com/ageitgey/1ac8dbe8572f3f533df6269dab35df65".
Weiter wird auch die Bibiliothek OpenCV3
verwendet, sodass auch diese installiert werdden muss. Auch hierfür finden sich
zahlreiche Anleitung im Internet. Unter anderem Für den Pi unter "http://www.pyimagesearch.com/2016/04/18/install-guide-raspberry-pi-3-raspbian-jessie-opencv-3/" .

Letztendlich muss die Datei facerec.py aus diesem Git in das Homeverzeichnis des
Pi's gespeichert werden. Der Pfad unter der die Datei zu finden sein soll ist in
der Java Klasse "FaceRec" änderbar.

2. Zu erkenndende Gesichter

Alle Gesichter, die mit einem Namen erkannt werden sollen, müssen sich im Ordner
"/home"pi/faces" befinden, in Form eines JPG Bildes auf dem nur das Gesicht einer
zu erkennenden Persin ist. Die Bilder sollten dabei nicht zu groß sein, da ansonsten
auf Leistungsschwachen rechnern der Start sehr lange dauert. Ein Beispielbild ist
mit "Obama.jpg" im Git gegeben.
Dieser Pfad ist in der Datei facerec.py unter der Variablen
"path_image_folder" anpassbar.

Die Namen der Bilder werden, ohne Dateiendung, als Namen der erkannten Personen
dem SSP übergeben.


3. Jar erstellen

Mithilfen von Maven und dem Befahl "mvn package" kann eine lauffähige Jar erzeugt
werden.

4. Benutzung

Die erstellte Jar kann nun normal mithilfe von Java gestartet werden. Es sollte
dabei sichergestellt werden, dass der SSP erreichbar ist.
In der Konsole erscheint als Ausgabe, die an den SSP gesendeten Daten, sowie eine
Info, falls ein neues Gesicht im Bild erkannt wurde.
Das Starten bis Gesichter erkannt werden können, dauert bei drei Bilddateien im
"/home"pi/faces" Ordner circa eine Minute. Je mehr Bilder in dem Ordner gefunden
werden und je größer diese sind, desto länger dauert das Starten.

Die anschließende Erkennung der Gesichter hat eine Latenz von ungefähr 1 bis 2 Sekunden,
vom Auftachen des Gesichts vor der Kamera bis zum Senden an den SSP.

